#Mamy c pol p1 ... p_c, na których rośnie x1 ... xc zboża w cyklu.
#Mamy d karczm k1 ... k_d, które potrzebuja z1 ... zd browaru na cykl.
#Mamy e browarow b1 ... b_e, które przetwarzają y zboża na browaru na cykl.
(W kazdej karczmie ten spolczynnik jest taki sam, mozna zapisac jako y1 ... ye, gzdie y1 = ye)
#Mamy f dróg pomiedzy wierzcholkami na grafie
 

Na skrzyżowaniu może być pole, browar, karczm lub nic.
W planie jest zrobienie tego na jedym grafie, gdzie na poczatku pustynmi skrzyzowaniami będzie karczma, a później pole.

Podajemy 4 liczby naturalne c, d, e, f oddzieone bialym znakiem, następnie będzie podane c liczb kazda w osobnej linijce oznaczajaca 

Wyglad pliku dane.txt
c d e f  

x1
x.
xc

z1
z.
zd

y

Nizej bedziemy mieli f dróg pomiedzy wierzcholkami, które są zapisane w stylu g, h, i, j:
g - jest to pierwszy wierzcholek drogi f
h - jest to drugi wierzcholek drogi f
i - jest to maksymalny przeplyw zboża w drodze f
j - jest to maksymalny przepływ browaru w drodze f

Gdzie g jest w postaci p_k lub k_l, gdzie 1 <= 'k' <= c i 1 <= 'l' <= d.
Gdzie h jest w postaci k_r lub b_t, gdzie 1 <= 'r' <= d i 1 <= 't' <=e

Brakuje ograniczeń g,h,i,j i lepszego zapisu calego pliku

zad 3 - wybieramy na sztywno 4 cwiartki, i do nich losujemy punkty
